Các linh hồn ma quỷ được đề cập đến trong nhiều nền văn hóa và tôn giáo khác nhau. Ví dụ, Cơ đốc giáo đề cập đến ma quỷ, hay Satan là hiện thân của cái ác.
Trong Hồi giáo, cái ác được gọi là Shaitan hoặc Iblis. Bất kể tín ngưỡng tôn giáo của bạn là gì, đối phó với cái ác là một trải nghiệm mà nhiều người trong chúng ta học được trong suốt cuộc sống của mình.
Hãy xem những câu trích dẫn dưới đây để tìm hiểu thêm về ma quỷ, cách chống lại thế lực tà ác và tác động của ma quỷ đối với xã hội.
Trích dẫn về cách hoạt động của ác quỷ
1. “Tất cả sự xảo quyệt của ma quỷ đều được dùng để cố gắng ngăn cản chúng ta khỏi lời nói.” – Martin Luther
2. “Vì ở nơi Đức Chúa Trời xây dựng một nhà thờ, thì ở đó Ma quỷ cũng sẽ xây một nhà nguyện.” – Martin Luther
3. “Ma quỷ là một nhà thần học giỏi hơn bất kỳ ai trong chúng ta và vẫn là một ác quỷ.” – Aiden Wilson Tozer
4. “Đôi khi Ác quỷ là một quý ông.” – Percy Bysshe Shelley

5. “Cái đẹp và ma quỷ cùng là một thứ giống nhau.” – Robert Mapplethorpe

6. “Ma quỷ đã đặt ra hình phạt cho tất cả những điều chúng ta thích thú trong cuộc sống. Hoặc chúng ta đau đớn về sức khỏe hoặc chúng ta đau khổ về tâm hồn hoặc chúng ta sẽ béo lên”. – Albert Einstein

7. “Ma quỷ không mặc áo choàng đỏ và có sừng nhọn. Anh ấy đến như mọi thứ mà bạn hằng mong ước”. – Tucker Max

8. “Kiêu ngạo là tội lỗi chủ yếu của ma quỷ, và ma quỷ là cha đẻ của sự dối trá.” – Edwin Hubbel Chapin

9. “Ma quỷ sẽ ác nhất khi được tôn thờ.” – Elizabeth Barrett Browning

10. “Ma quỷ là một kẻ đánh cắp hòa bình, và nó làm việc chăm chỉ để gài bẫy khiến chúng ta bực bội. Nhưng chúng ta có thể thay đổi cách tiếp cận của mình để không phải lúc nào cũng buồn bã. Và Chúa Giê-xu cho chúng ta một tấm gương tốt nhất để noi theo ”. – Joyce Meyer

11. “Lời dụ dỗ của ma quỷ luôn ngọt ngào và dễ chịu.” – Stephen King

12. “Ma quỷ phân chia thế giới giữa chủ nghĩa vô thần và mê tín dị đoan.” – George Herbert

13. “Tên của ma quỷ là sự đần độn.” – Robert E. Lee

14. “Thà đối mặt với ác quỷ mà bạn biết rõ hơn là đối mặt với thiên thần mà bạn không quen.” – Hama Tuma

Trích dẫn về chống lại cái xấu

15. “Nếu bạn có niềm tin và bạn tin vào những gì bạn đang sống vì, bạn có thể giữ vững lập trường của mình khi Ma quỷ ở trước cửa nhà bạn.” – John Michael Montgomery

16. “Khi bạn ở trong địa ngục, chỉ có ma quỷ mới có thể chỉ đường thoát ra.” – Joe Abercrombie

17. “Ma quỷ chả là gì đối với tôi. Ma quỷ đến, và tôi bắt tay với ma quỷ. Ma quỷ có phần của mình để chơi. Ma quỷ cũng là một người bạn tốt… bởi vì khi bạn không biết anh ta, đó là lúc anh ta có thể hạ gục bạn. ” – Bob Marley

18. “Nếu bạn làm theo những gì Chúa bảo bạn phải làm, sẽ không có người nào trên Trái đất và không có ma quỷ nào trong Địa ngục có thể ngăn cản bạn có được những gì Chúa muốn bạn có”. – Joyce Meyer

19. “Nếu bạn không tự bắt đầu ngày của mình, ma quỷ sẽ làm điều đó cho bạn.” – Joel Osteen

20. “Hãy cẩn thận với người bạn tin tưởng, ác quỷ đã từng là một thiên thần.” – Không xác định

21. “Một người đàn ông dũng cảm là một người dám nhìn thẳng vào mặt quỷ và nói với nó rằng anh ta là một ác quỷ.” – James A. Garfield

22. “Thật tuyệt vời khi những người tốt dành bao nhiêu thời gian để chiến đấu với ma quỷ. Nếu họ chỉ tiêu hao cùng một lượng năng lượng để yêu thương đồng loại của mình, thì ác quỷ sẽ chết theo dấu vết của chính mình trong sự buồn bực.” – Helen Keller

23. “Nếu bạn thất vọng và cãi vã hàng ngày, bạn đang tiếp sức cho ma quỷ, tôi khá chắc là vậy.” – Bob Marley

24. “Hãy luôn bận việc, để bất cứ khi nào Ma quỷ gọi, nó đều thể thấy bạn bận rộn.” – St. Jerome

Trích dẫn về xã hội

25. “Mỗi chúng ta là ác quỷ của chính mình, và chúng ta biến thế giới này thành địa ngục của chúng ta.” – Oscar Wilde

26. “Những người trung lập là đồng minh của ma quỷ.” – Edwin Hubbel Chapin

27. “Thế giới trở nên giàu có hơn khi có một ác quỷ trong đó, miễn là chúng ta giữ được chân của mình trên cổ của nó.” – William James

28. “Chúng ta là ác quỷ của chính mình; chúng ta đẩy mình ra khỏi chính Eden của mình.” – Johann Wolfgang von Goethe

29. “Địa ngục trống rỗng và tất cả quỷ đều đang ở đây.” – William Shakespeare

30. “Con người thậm chí khó có thể nhận ra ác quỷ do chính mình tạo ra.” – Albert Schweitzer

31. “Ác quỷ là một kẻ lạc quan nếu nó nghĩ rằng nó có thể làm cho mọi người trở nên tồi tệ hơn chính họ ngay bây giờ”. – Karl Kraus

32. “Chuyện phiếm là đài phát thanh của Quỷ dữ.” – George Harrison

33. “Tôi tôn trọng người đàn ông cho tôi biết anh ta đứng về phía nào, ngay cả khi anh ta sai, hơn là người xuất hiện như một thiên thần và không khác gì ngoài ác quỷ.” – Malcolm X

34. “Nếu các bạn trẻ khôn ngoan, ma quỷ không thể làm gì bạn, nhưng vì bạn không khôn ngoan, nên bạn cần chúng tôi, những người đã già.” – Martin Luther